Lihat, Parvati..
Tidak ada seorang pun di sini untuk
mengunjungi Dewa Ganesha saat ini.
Pergi dan ungkapkan
isi hatimu kepada Tuhan.
Ceritakan kepada Tuhan
tentang semua kebingungan Anda.
Dia akan menghilangkan
semua kebingunganmu.
Nanny, aku hanya
punya satu kebingungan.
Bagaimana saya harus menerimanya?
Sebagai Rajeev kesayanganku?
Atau..
- Tidak, sayang.
Saya tidak ingin mendengarkannya.
Apapun yang ingin kamu katakan..
Pergi dan beritahu Tuhan.
Dia menghilangkan kesedihan kita.
Dia juga akan
menghilangkan rasa sakitmu.
Dia sudah mengetahui segalanya.
Dia tahu apa pun yang
ada dalam pikiran kita.
Tapi tetap saja..
Jika Anda memiliki sesuatu dalam pikiran ..
Jika kamu ingin mewujudkan keinginan..
Pergi dan beritahu Tuhan.
Ya Tuhan Ganesha..
Saya tidak tahu harus meminta apa.
Saya tidak tahu.
Saya berada dalam dilema seperti itu.  Jika..
Jika aku memilih
suamiku dan kekasihku..
Aku akan teralihkan
dari tujuanku.
Tapi jika aku memilih
tujuanku, maka..
Itu akan menjauhkanku
dari Rajeev dan keluargaku.
Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Anda tahu segalanya.
Anda tahu semua yang
ada dalam pikiran kami.
Anda memberkati kami dengan kebahagiaan.
Anda menghilangkan kesengsaraan kami.
Ya Tuhanku..
Tuhanku, tolong
beri aku kekuatan.
Dilema yang aku hadapi..
Keluarkan aku dari situ.
Tolong tunjukkan saya jalan keluarnya.
Tunjukkan padaku jalannya
sehingga saya dapat memenuhi tujuan
saya dan bersama keluarga saya juga.
Tolong, Tuhanku..
Jantungku mulai berdebar
kencang saat melihat Rajeev.
Beri aku kekuatan
untuk mengendalikannya.
Beri aku kekuatan untuk menepati
janji yang kubuat pada bayiku.
Saya bisa melihat
Rajeev tercinta di Sanju.
Beri aku kekuatan
untuk mengabaikannya.
Anda memberi saya kehidupan
baru untuk suatu tujuan.
Tuhanku, beri aku kekuatan
untuk memenuhi tujuan itu.
Saya tidak ingin
memikirkan Rajeev.
Lakukan sesuatu agar
aku melupakan Rajeev.
Agar aku tidak mencari
Rajeev di Sanju.
Agar aku berhenti melihat
Rajeev dalam dirinya..
Tolong wujudkan itu, Yang Mulia.
Silakan.
Anda bisa memberinya pelajaran
hanya setelah keluar dari penjara.
Tapi menurutku kamu tidak
bisa keluar dengan mudah.
Sudah kubilang beberapa
kali padamu untuk
berhenti mengatakan
hal-hal negatif saat aku ada.
Tidak masalah apa yang saya katakan.
Pari dan Ibu Ambika
akan bergerak.
Pikirkan saja.
Pari datang ke kantor polisi
dan memukulmu dengan tongkat.
Tapi tidak ada yang mendapat petunjuk.
Jadi, entah inspektur
mengetahui Pari
atau Ibu Ambika
telah menyuap mereka.
Apakah Anda mengatakan sesuatu
yang kasar kepada inspektur?
Apapun itu..
Tapi bagaimana polisi bisa
membiarkan dia melakukan hal seperti itu?
Tapi mereka mengizinkannya.
Itu ilegal.  Itu salah!
Apakah perbuatan Anda sah?
Anda menculik Babli dan
memaksanya menikah dengan Anda..
Hei, kamu temanku atau bukan?
Selama ini kamu hanya
membicarakan hal buruk tentangku.
Tampaknya Pari telah mengirimmu ke sini.
Kalau begitu, kamu bisa memberitahuku.
Saya berurusan
dengan banyak orang.
Aku juga bisa berurusan denganmu.
- Bukan seperti itu, sobat.
Saya hanya mencoba membuat
Anda menyadari kebenarannya.
Persetan dengan itu.
Saya tidak ingin
menyadari apa pun.
Berhenti memberiku ceramah.
Pergi saja.
Persahabatan kita sudah berakhir.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Saya tahu siapa saya.
Tapi Anda memiliki anggapan
yang salah tentang diri Anda sendiri.
Neeti, kamu
hanyalah orang biasa.
Dan kamu harus membayar perbuatanmu.
Anda tidak dapat lari atau
melarikan diri dari takdir Anda.
Diam!
Jangan bicara omong kosong!
Saya tidak berbicara omong kosong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tidak ada seorang pun yang bisa mengubah nasibnya.
Anda tidak dapat lari atau
lari dari perbuatan Anda.
Diam!
- Kamu tidak bisa mengubah takdirmu
dengan menutup mulutku.
Lagi pula, jika Anda tidak memiliki
keberanian untuk mendengar kebenaran
jangan bicara padaku.
Andalah yang menghasut.
Kamu memulainya kali ini juga,
tapi aku akan mengakhirinya.
Kesombongan inilah yang
menyebabkan kejatuhan.
Rahwana juga berpikir
bahwa tidak ada yang bisa mengalahkannya.
Dan Duryodhana.
Ia melihat Drupadi tidak ada
apa-apanya dibandingkan dirinya.
Tuhan Ganesha di sini
sendiri adalah buktinya..
Dialah yang menulis
'Mahabharata'.
Dalam cerita itu,
atas aibnya Drupadi
'Mahabharata' terjadi.
Dalam perang itu,
setiap orang yang
sombong kehilangan
harga dirinya.
Setiap orang yang menganggap
dirinya abadi akan
menemui ajalnya.
Itulah yang kamu pikirkan tentang dirimu.
Hal ini diantara kita..
Ini bukan 'Mahabharata' dan
kamu bukan Draupadi-nya.
Ini adalah kisah tentang
Satyavan dan Savitri, Pari.
Anda mengambil Satyavan
saya, Sanju, dari saya.
Saya melewati setiap batas
untuk mendapatkannya kembali.
Untuk mendapatkannya kembali,
aku akan menyerahkan hidupku
atau mengambil nyawa orang lain.
Beraninya kamu..
Beraninya kamu menghentikanku
untuk memuja Dewa Ganesha?
Untuk mengatakan bahwa saya tidak
menantu perempuan
dari keluarga ini!
Anda tidak.
Saya tidak berbohong.
Anda bukan istri Tuan
Sanju Bajwa saat ini.
Anda belum menikah dengannya.
Aku tidak yakin kamu
akan menikah dengannya.
Sebenarnya aku tahu
bahwa Sanju telah pergi
jauh darimu sejak aku tiba.
Kalian berdua telah
putus beberapa kali.
Anda mengetahuinya dengan sangat baik
dan bahkan Dewa Ganesha pun mengetahuinya.
Bahkan jika Anda telah
melakukan pemujaan
Dewa Ganesha tidak
akan menerimanya.
Dia menerima segalanya.
Dia tahu bahwa aku
akan menjadi istri Sanju.
Bahwa kita akan menikah!
Anda sepertinya tidak menerimanya
dan itu adalah masalah Anda..
Itu bukan masalahku, Neeti.
Saya hanya punya satu masalah.
Aku benci pembohong.
Anda hendak melakukan pemujaan
dengan menggunakan kebohongan.
Anda harus berterima
kasih kepada saya karena
telah menyelamatkan
Anda dari melakukan dosa.
Siapa kamu sebenarnya?
Siapa kamu yang
mau menyelamatkanku
atau ikut campur dalam
urusan keluarga ini?
Ini rumahku.
Di sini, keinginan saya adalah mutlak.
Jika aku menginginkannya
Aku bisa saja mengusirmu..
- Cukup..
Berperilaku baik atau..
- Jangan mencoba mengintimidasi saya.
Anda menghadiri
penghormatan sebagai tamu.
Jadi, tetaplah pada batasmu.
Ini rumahku, bukan
rumah Ambika Singhania!
Tidak ada seorang pun yang memiliki
izin untuk berteriak di rumah saya.
Terutama kamu.
- Aku tidak datang ke sini
untuk berbicara denganmu.
Sebenarnya, aku tidak pernah
ingin berbicara denganmu.
Saya tidak menemukan
Anda dan kaki tangan
Anda, Daljeet cukup
layak untuk diajak bicara.
Kalian berdua termasuk
dalam satu kategori orang.
Kalian berdua menjijikkan sekaligus terburuk..
- Hei!
Aku akan mencabut lidahmu
jika kamu mengatakan itu lagi!
Sekarang Anda berbicara
dengan cara Anda yang menjijikkan.
Orang sepertimu tidak cocok
diajak bicara dengan sopan.
Apakah kamu menghinaku
di rumahku sendiri?
Ini rumahku.
Jadi, bicaralah padaku dengan hormat.
Saya akan mengusir siapa pun
yang berbicara kepada saya seperti ini.
Anda terus mengatakan
bahwa ini adalah rumah Anda.
Jangan lupa bahwa itu
milik Pari sebelum kamu.
Sebelumnya, itu
milik Ms. Parminder.
Dan mungkin Ms.
Sulochana sebelum dia.
Dan orang lain sebelum dia.
Rumah ini tidak akan berubah.
Pemiliknya akan terus berubah.
Berhati-hatilah atau rumah ini
mungkin akan jatuh ke tanganku.
Tidak ada yang tahu apa yang mungkin terjadi.
Omong kosong..
- Tidak, itu kenyataannya.
Apa yang saya katakan
sebelumnya juga benar.
Anda belum menikah.
Anda bukan menantu
perempuan dari keluarga ini
dan rumah mereka
juga bukan milikmu.
aku memperingatkanmu..
Anda harus memegang kendali.
Jangan terbang terlalu tinggi
hingga suatu hari Anda terjatuh
Anda tidak akan memiliki ruang untuk bertahan hidup.
- Berani sekali
kamu berbicara kepadaku seperti ini?
Beraninya kamu menyebut rumahku
sebagai milikmu?  Hanya karena kamu
apakah Pari kamu
tidak boleh menyakitiku.
Saya sudah diusir sebelumnya
dan aku bisa melakukannya lagi.
Apakah kamu mengusir
Pari dari rumah?
Terima kasih atas informasinya
atau saya merasa
istri Pak Bajwa..
Jangan kuatir.  Aku tidak akan
menceritakan hal ini pada Tuan Bajwa.
Anda harus berterima kasih kepada saya.
Ayo..
Saya tidak pernah mengeluh
terhadap Anda atau pada saat ini
kamu akan dipenjara bersama rekanmu
yang melakukan kejahatan, Daljeet.
Anda layak berada di penjara.
Anda tidak pantas mendapatkan keluarga ini.
Apakah kamu tidak terlalu banyak bicara?
- Kamu datang kepadaku
dan bukan sebaliknya.
Saya bahkan tidak berbicara dengan penipu
dan orang sombong sepertimu.
- Jaga bahasamu.
Cukup sudah.
Jika aku kehilangan akal
Saya tidak akan membiarkan
Anda tinggal di mana pun di India.
Saya akan mengirim Anda kembali ke Australia.
- Tunggu..
Anda memutuskan di mana rumah saya.
India atau Australia..
Siapakah yang harus Anda putuskan?
Anda bahkan tidak
jelas siapa saya.
Pari atau Parwati..
Anda memutuskannya terlebih dahulu dan kemudian kita akan bicara.
- Aku tahu
bahwa kamu adalah Pari.
Saya yakin seribu persen
bahwa Anda adalah Pari.
Baiklah kalau begitu.
Anggaplah saya Pari.
Jika itu masalahnya
lalu kenapa aku tidak
tinggal bersama keluargaku?
Mengapa saya tinggal di tempat lain?
- Karena memang begitu
berpura-pura menjadi Parvati sekarang.
Anda di sini untuk membalas dendam.
Anda memiliki moto
penting di baliknya.
Tapi ingatlah ini, tidak peduli
berapa kali Anda kembali
hidup kamu tidak bisa menyakitiku sama sekali.
Saya memperingatkan Anda.
Saya akan menunjukkan di mana Anda seharusnya berada
dan tinggi badanmu
dalam 24 jam ke depan.
Selesai..
Anda berbicara tentang 24 jam.
Saya memberi Anda 120 jam.
Lima hari tepatnya.
Dewa Ganesha akan
tinggal di sini selama lima hari.
Aku akan mengeksposmu
pada hari patung
Dewa Ganesha
dipersembahkan ke dalam air.
Lima hari kemudian beserta
buktinya akan saya ceritakan
bahwa Neeti membunuh Pari.
Dan hitungan mundur Anda dimulai sekarang.
Datang saja.  Setelah itu..
Saya akan menelepon Anda nanti.
Petugas katering bertanya..
- Sayang.
Senang sekali kamu ada di sini.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Ya, beritahu aku.  - Duduklah..
Hari ini adalah hari yang baik.
- Ya, Bibi.
Dan tandai kata-kataku.
Semua orang akan bahagia
selama lima hari ke depan.
Ya, sayang.  Dan Dewa
Ganesha sudah melakukan ini.
Dia tidak datang ke
rumah kami sendirian.
Dia telah membawa
Parvati juga bersamanya.
Hari ini, setelah melihat
Parvati, saya merasakannya lagi
seolah-olah dia bukan Parvati.
Dia adalah Pari-ku.
Sayang.
Saya sangat senang
untuk melihat Anda berdua
melakukan penghormatan bersama.
saya senang.
Ketika seseorang
mendapat lebih dari
ekspektasinya, itu
membuatnya emosional.
Saya menjadi emosional.
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Biarkan saya langsung ke intinya.
Beri tahu saya.
Apa pendapatmu tentang Parvati?
Bibi, semua ini..
Hai.
Saya baru saja mengajukan
pertanyaan kepada Anda.
Anda menyukai Parvati, bukan?
Anda menyukainya, bukan?
Pertanyaan macam apa ini?
Saya tidak tahu
apa pendapatmu tentang dia.
Saya hanya tahu.  Bagiku..
Saya memperlakukannya sebagai Pari.
Aku melihat Pari-ku di dalam dirinya.
Bahkan jika dia adalah Parvati.
Oleh karena itu, saya bertanya kepada Anda.
Apakah kamu menyukainya?
Katakan padaku, sayang.
Bibi, Parvati adalah
favorit semua orang.
Semua orang di
rumah menyukainya.
Saya tidak berbicara tentang orang lain.
Saya mengetahuinya.
Apa yang kamu tahu?
- Bagaimana menurutmu, Pari?
Jika Anda mengubah diri
sendiri, semuanya akan berubah?
Tahukah kamu, seseorang bisa
mengubah segalanya dengan uang, tapi..
Tapi otaknya tidak bisa diubah.
Dia tidak bisa pintar
menggunakan uang.
Kamu bodoh dan kamu tetap bodoh.
Dan Anda baru saja membuktikannya.
Bagaimana?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Anda akan mengekspos saya.  Anda akan
membuktikan saya telah membunuh Pari.
Tapi Pari masih hidup.
Dia berdiri di depanku.
Kemudian?
Bagaimana Anda menganggap saya
bertanggung jawab atas pembunuhan Anda?
Bagaimana caramu menceritakan
semua bahwa aku telah membunuh Pari?
Padahal Pari masih hidup kan?
Pernahkah kamu melihat?
Anda telah membuktikan bahwa Anda bodoh.
Orang-orang benar.
Terkadang, orang kehilangan
kendali karena marah.
Dan setelah kehilangan kendali
dia mengekspos dirinya sendiri.
Anda tidak menerima bahwa
Anda adalah Pari, bukan?
Ketika kamu bukan Pari
bagaimana kamu tahu
Aku membunuh Pari?
Anda sendiri telah menjadi bodoh
untuk membuktikan
bahwa saya bodoh.
Biasanya, Anda berpura-pura
Pari adalah kamu teman baik.
Orang-orang biasa memberi
contoh persahabatan Anda.  Apa pun..
Tapi saat aku bilang aku
akan mengeksposmu pada
hari perendaman idola,
kamu sudah gila, kan?
Anda telah bertanya kepada saya
bagaimana aku tahu
kamu telah membunuh Pari.
Saya harap Anda
tahu apa artinya.
Artinya, kamu telah menerima
bahwa kamu telah membunuh Pari.